# Фонарь (тестовое задание)
Управляемый по сети фонарь. Команды управления фонарь
принимает от сервера фонаря. Предполагается, что реализация сервера уже
существует (однако недоступен вам в процессе разработки клиента фонаря).
Фонарь и сервер общаются по Протоколу Управления Фонарем, работающему поверх
соединения TCP.

Протокол Управления Фонарем (ПУФ) устроен следующим образом. Для изменения
состояния фонаря сервер передает ему команду управления. Все команды
кодируются в виде TLV (http://en.wikipedia.org/wiki/Type-length-value), при
этом поле type​имеет размер 1 байт, поле length​— 2 байта и поле value​—
length байт. Все данные передаются по сети в Big Endian.
ПУФ версии 1 описывает три команды:
* ON (включить фонарь): type = 0x12, length = 0
* OFF (выключить фонарь): type = 0x13, length = 0
* COLOR (сменить цвет): type = 0x20, length = 3, value интерпретируется как новый цвет фонаря в RGB.

## Установка

Пакет можно установить воспользовавшись командой
```pip install lamp-0.2-py2.py3-none-any.whl```

Необходимо чтобы в дистрибутиве python была библиотека tkinter
В ubuntu 16.04 может потребоваться выполнить команду
```sudo apt-get install python3-tk```

## Запуск
В ubuntu 16.04 для запуска приложения необходимо чтобы в переменной PATH была указана папка ~/.local/bin.
Сделать это можно командой: ```export PATH=~/.local/bin:$PATH```

Приложение фонаря можно запустить командой:
```lamp --uri ip-адрес:порт```
Если ip-адрес и порт не указаны, то приложение фонаря будет подключаться к серверу 127.0.0.1:9999

